На вход заходит такой файл и две даты - начало и конец периода.
Даты и файл пока захардкодим пока в коде.
Также захардкожены будет почасовая ставка людей. Будет привязка типа g.kuzmin@thewhite.ru - 350.
Для этого можно просто создать Map<String, Integer> и также в коде заполнить её
(ставку пока везде поставь 350 для простоты)


Что нужно сделать:
- инициализируем все переменные (что выше описывал)
- считываем файл (какой-нибудь либой типа OpenCSV)
- производим действия над строками
    - удалить задачи, где ещё нет срока или обе даты не в нужном нам периоде
    - заменить даты не в периоде на граничный случай (например, период с 1 по 28 февраля.
    Тогда если задача с 25.02 по 05.03, то заменяем крайний срок задачи на 28.02)
    - группируем задачи по столбцу “Section/Column”. Т.е. сначала должны идти задачи
    по одному проекту, потом по другому и т.д

- потом собственно пишем в excel
    - в excel должны попасть только столбцы из итогового примера, т.е. лишние скрыть
    Добавить: Name, Section/Column, Assignee, Start Date, Due Date, Assignee Role, Count Days, Busy
    Созадть: Ставка, Итог

    - добавить столбцы типа “Count days”, который расчитывается по формуле
    (заметь в csv это поле тоже есть, но оно пустое)
    - в итоговом файле неправильно сделан столбцы Ставка и Итого.
    В столбце Ставка должна записаться просто число из Map, который в самом начале обсуждали,
    а вот умножение на 8 должно перенестись в итого
    - в конце группы должна появиться строка “Итого”, которая является суммой строк по проекту
    - ну и в самом конце пишем строку Итогу по всему вообще

Как-то так. Скорее всего будет что-то непонятно, так что пиши